御田将曾经是不法之地的九里
改造成了一个名正言顺的里
并被当时的将军光月寿喜烧赐予了九里大名的称号
在大海的对面 肯定有着超乎想象的
巨大之物
我好想亲眼去见识一下
好想去触碰这个世界啊
我们的确是登上了瀑布吧
那为什么这里还会有大海和岛屿呢
那个...莫非是...
大事不好 勘十郎阁下
发生了何事
如此惊慌失措
收到了有海贼船登陆伊达港的报告
海贼吗
御田大人 您要去何处
当然是港口啦
那我们去筹集物资了
我也要去
不行 你还只是个实习的吧
别这么说嘛
老爹 我也可以去吧
随你便吧
好 要出发啦
都说了见习的不能去啦
你就好好看船吧
御田大人去港口了吗
为什么要放他去啊
据说伊达港那边有海贼船登陆呢
还和往常的不太一样
他们的船很大 好像很强的样子
一定要阻止他
他应该是去驱逐海贼了吧
少开玩笑了 你也应该知道御田大人的梦想吧
那就是海贼的船吗
我就是一直在等待这个时刻啊
这下不妙啊
你们先退下
来了个不得了的家伙
亏你们能来到这里啊
历经那种恶劣的天气 还爬上了瀑布
终于来到了此地啊
我等很久啦 海贼
御田的决意!
来自白胡子的试炼!
竟然挡下了我的刀
挺有两下子嘛
大叔 你太棒了
竟然看不起老爹 不可原谅
御田大人
那就是传闻中的海贼吗
别来添乱啊 锦卫门
御田大人?
看来被小瞧了呢
放马过来吧 小子
我就是在等像你这样的家伙啊
我叫光月御田
虽然我们不认识
不过让我登上你的船吧
御田二刀流
「桃源白瀑」
真是个让人头疼的家伙
快从我眼前消失
你这家伙...
可知道那位大人是何人吗
那可是九里大名 光月御田大人是也啊
竟敢拔刀相向 定是做好心理准备了吧
这家伙是大名吗
海贼们 赶快滚出这个国家
少开玩笑了
向白胡子海贼团出手是何种下场 你们会后悔的
我想在世界冒险
那是我的梦想
让我一起出海吧
马上出发吧
明摆着就是不行吧
少啰嗦
我要告别这个憋屈的地方
向着自由的世界踏上旅程
拜托了 带我一起走吧
御田大人 快请抬起头来
你这家伙 刚才明明还想杀掉我们的船长吧
拜托了
快请起来 对方可是海贼之徒啊
你们太碍眼了 快离开这个国家吧
就算催我们也没用啊
来这里的途中 船遭到了损坏
现在动不了了
那可不行 要马上修好
可恶 你们滞留在此地的话 御田大人又要...
赶快修好船离开这里吧
好 我们会尽快的
把这个搬到那边去
我说你们
到饭点了哦
那么尽管吃吧 不要客气
好好吃的样子
这是御田大人特制的关东煮哦
此乃越煮越有滋味的关东煮是也哦
喜欢吗 白胡子
多谢啦 御田
这味道是何等奇妙
这就是来自异国的味道吗
是用葡萄做的酒
尽是我不知道的东西
对吧
一同出海吧
带我一起去见识那未知的世界吧
你不是那种甘愿屈居人下的人
让你小子上船
拉你这种极其任性的家伙入伙的话
还不知道团队会变成什么样呢
太烫啦
我在上一个海贼团里已经见得够多了
想出海就自己去吧
要是能的话 我早就自己去了
之前试过几十次 都失败了
我毫无航海方面的才能啊
既然如此 那就老老实实当你的大名吧
这国家太憋屈了
难以忍受 带我走吧
白胡子 在和之国出海会受到法律的严惩
已成为九里大名的御田大人自己犯法更是岂有此理
别来多嘴啊
那我就放心了
看来我们很合得来啊
我也没有带走御田的想法
国家法律什么的都和我无关
御田啊 你在这里不是还有该做的事情吗
御田大人是九里
不 是和之国不可或缺之人
闭嘴 锦卫门
让我上船吧 白胡子
不要 我想要出海啊
这国家太憋屈 我不想回去啊
把绳子解开 快住手
快开门
我不会放弃的
要等着我啊 白胡子
全世界只有5个岛?
那就大错特错啦
要说岛的数量 可不止一两千万呢
有那么多吗
你们什么都不知道吗
冒险很开心的 你们也很感兴趣吧
那当然了
快住手...
我不会再放开你了
你太缠人啦
世界非常广阔
岛屿也是不计其数
等等等...等一下
两周后
大家干得漂亮
莫比迪克号修缮完毕啦
那么赶紧去准备 要出发啦
您要去哪里
以藏
您要去哪里 御田大人
别吓我啊
那么您要去哪里呢
至少让我自由上个厕所
好歹我也是个大名吧
那失礼了
夜晚很冷哦
要憋不住啦
虽然对不住御田 不过要趁着夜色出发了
只论实力的话 他倒是个不错的战力啊
老爹其实很中意那家伙吧
你在瞎说什么呢
就别装啦
就算我很中意那家伙
到头来只会被当成从国家绑架王族
之后肯定很麻烦
作为谢礼的宝箱留下了吧
毕竟从那里拿了不少粮食和木材
那是什么
我就知道你会这么做 白胡子
御田
让我上船吧
御田大人
倒是您 我也料到会这么做了
不会让您去的
那个笨蛋
一起去吧
让我见识一下这个世界吧
请快回去 您可是下一任将军啊
真是个乱来的家伙
再见啦 御田
你还是乖乖回去吧
等一下 马鲁克
那个追着御田不放的小子
就把他一个人拉上来
真是的
所有人抓紧船
现在可不是担心别人的时候
要冲下瀑布啦
糟糟...糟糕啦
你这家伙 到底有何企图
御田大人
救命啊
御田大人不见啦
白胡子的船也出发了
最恐怖的事情发生啦
以藏兄长他...
还有小狗和小猫也不见了
先别哭 阿菊
在考虑最糟糕的情况之前 赶紧先去找人
好吗
快找 把全国都找个遍
白胡子 快把御田大人拉上来
否则他会死的
那位大人可是肩负着整个和之国未来的人啊
你也看到之前我多次拒绝过他了吧 小子
即便如此 那家伙还是选择了出海
事已至此 那就要按照我的规矩来办了
可恶...
拜托了
我可不会让他那种危险的家伙轻易加入
进而威胁家人的安全
要想阻止 你就去说服他吧
听好了 御田
3日为限
3日之内 只要你能一直抓着那条锁链不放
我就让你上船
一言为定啊 白胡子
那当然 驷马难追
我一定要上船
等着我啊 白胡子
御田还在吗
还在呢
不过样子好惨啊
经过种种猛烈的撞击 还一直泡在海水中
脸已经浮肿了
现在都没人样了 简直就是个水球
只剩1小时了
加油啊 御田
你怎么还声援起来了啊
因为只要熬过这关 他就是我们的伙伴了吧
御田就要成为伙伴了啊
御田...成为我们的伙伴吗
加油啊 御田
加油啊 御田 加油...
不要输啊 御田
那帮家伙...
竟敢让吾等的主君遭受如此待遇
我绝对不会放过你 白胡子
御田 加油啊
御田
就差一点啦 御田
御田大人
放手 别来碰我
天月时
是美女啊
是个上等货呢
别跑嘛 女人
不是都说会按照约定 用船送你去和之国了嘛
快来这边吧 我们并不想伤害你
也是吧
那是人贩子的船
要是受伤的话 就会贬值了吧
竟然会被你们这帮看上去就不正经的家伙骗了
我还是太天真了
后面可是大海哦
已经无路可逃了 死心吧
不 我还有退路
你的选择就只有登上我们的船而已啊
会好好疼爱你的哦
看来到此为止了
再次飞往未来吧
这...这啥玩意儿啊
海怪来啦
我听到了...
女人求救的声音...
怪物啊
你没事吧
没有...受伤吧
御田的大冒险开始了
面对新的相遇以及前方等待的种种困难
他在远远超乎想象的未知世界中驰骋
而关于御田活跃的消息也转眼传遍世间
这个人也终于知晓了他的存在
次回ONEPIECE
白胡子的老弟!
御田的大冒险!
海贼王!我当定了!